魯賓遜漂流用具
點解次次都係成噉㗎？
放心啦，呢次一定掂㗎喇
真係水平都冇人有啊
你睇下你吖，打到咁渣
等我打畀你睇啦
我打緊喎
嗱
胖虎好犀利啊
冇邊樣運動係我唔掂嘅，胖虎好犀利啊
同大雄爭好遠啊，胖虎好嘢
真係好過份啊
次次我同靜香玩緊嗰陣
嗰兩隻嘢實走嚟阻住晒㗎
所以我想單獨同靜香玩啊
如果帶埋靜香一齊去荒島嘅
噉樣我哋兩個就可以慢慢玩喇
又係啲天馬行空嘅諗法呀？
我不嬲都鍾意噉㗎啦，不過
有樣嘢好啱你用𠸏
係真𠸏？
可以同佢單獨一齊
「魯賓遜漂流用具」
好嘢啊
係咩嚟㗎？
食得嘎？
乜你連魯賓遜係邊個都唔知道呀？
唔知啊，佢係個好出名嘅小説主角嚟㗎
魯賓遜航海遇難漂流到荒島
住嘅屋同着嘅衫都係自己親手做嘅
就係噉樣生活咗好多年喇
呢件法寶設計出嚟嘅目的係令人睇唔落
流落荒島嘅滋味
而喺呢個木桶入便就擺咗
各種野外求生嘅必需品㗎
喂…你咪淨係識得捂啦
畀少少反應𠻹啦咪住先啊
漂流到荒島係咪真係好似你講得咁易啊？
都話咗係呢件法寶設計嘅原意咯
首先撳呢個掣
然後就會有啲濃霧噴出嚟
穿過晒啲濃霧就可以去得一
個冇人到嘅荒島度㗎喇
一個冇人嘅荒島？
係噉我就可以喺荒島同靜香一齊
大雄，我好驚啊，有我喺度陪住你
哼
都係唔好借畀你用啦
點解啊？
點解唔借啊？
你平時沖涼都會浸親我
點解放你出去大海度啊？
但係，你呢件安全嘅消閒法寶
借畀我用啦
好啦，叫埋靜香一齊先
任何好好用嘅法寶
只要到大雄嘅手上嘅話
係喇
點解你突然間會要我出嚟撐艇仔𠸏？
我好耐冇試過撐艇仔喇，大雄呀
你識撐咩？
絕對冇問題啊
隻艇好似冇郁啩喎
突然咁大霧𠸏？
係喎，點會噉𠸏？
已經見唔到個碼頭喇，我有啲驚啊
你快啲撐返轉頭啦
隻彈不斷喺度打轉啊，算啦，等我嚟吖
大雄啊，見唔見到碼頭啊？
仲未見到喎，噉就真係奇喇
應該唔會去好遠㗎，到底發生咩事啊？
點解喺海中心𠸏？
我哋只係喺公園個水池度撐艇仔吒嘛
點解會噉𠸏？
點解你要帶我嚟噉嘅地方喎？
係正一亨你撐咗隻艇仔嚟呢度㗎
又係喎
而家唔好理喇，快啲送我返屋企啦
有個島啊，前面有個島啊
呢個係真正嘅荒島啊，你喺度講乜嘢啊？
我而家好想返屋企啊，媽媽
媽媽
放心啦，靜香，你唔使驚㗎
有我喺度陪你
就係噉我先至唔放心
媽媽
我哋首先要喺度起間屋
因為唔知幾多年後先會有人救我哋
我想快啲返屋企啊
係喇
其實呢個箱係咪真係得㗎？
大雄啊，就算畀件好嘅法寶你用
你一樣會搞出個大頭髮㗎
唔會啊，今次一定唔會㗎
咁難得先有機會可以同靜香單獨相處
建屋氣體？
將呢種氣體噴喺樹木上面
堅硬嘅樹木就會即刻變到好似塊蒲膠咁軟
係咪真㗎？
好輕啊
係噉我就可以好輕鬆噉整間屋出嚟喇
得咗喇
真係連我自己都唔信啊
係喇，靜香
靜香啊
真係大雄你自己一個整𠸏？
冇錯吖，我睇一打風就會冧㗎喇
都係睇下有冇山窿啊
靜香啊，就喺度住啦
噉樣始終都係有啲擔心
雖然已經用膠水黐好
哎吔
家屋睇嚟都幾實淨吖
點解佢硬係唔肯相信我𠸏？
靜香去咗邊啊？
咁耐𠸏？
睇嚟就快落雨喇
快啲啦…
淋到我成身濕晒啊，但係又冇衫換喎
好啦，我出去幫你揾啲衫
我已經整定咗一把遮㗎喇
我出去…嗄
將呢種造衣液注射喺樹葉度
點解會有樹葉整嘅衫𠸏？
嚟吖，快啲換咗佢吖，唔係會冷親㗎
啲雨已經停咗喇
靜香啊，我去揾食物
我咩都睇唔到啊
換好衫一齊去揾食物吖
好古怪啊
唔係啊，幾好睇啊，係噉我哋行啦
佢跟住嚟，跟住嚟啊
靜香終於開始依賴我喇
哎吔
我哋有好多野果啊
係咪全部都可以食㗎？
等一陣先吓，我…
呢一副係尋找食物眼鏡
唔食得嘅野果係唔會睇到嘅
可以食嘅野果
呢種同呢種你仲都可以食，大雄
點解你咁清楚𠿪？
當然啦
好啦，我試下去捉魚啦
真係好喇
呢樽就係人造魚苗
發脹咗之後
就好似真嘅魚噉啊
點解呢種魚冇骨𠸏？
食起嚟簡單啲唔好咩？
大雄呀
我而家先知道原來你有胃冷
佢就係咁幫得手㗎
好靜啊
真係幸福啊，如果可以永遠係噉就好喇
呢度真係好舒服啊
又係喎
趁未有事之前好快啲返去啦
突然間又好大霧喇，冇錯啊
我哋要即刻返屋企，嚟啦，快啲啦
雖然大雄平時做嘢完全信唔過
但係而家嘅大雄絕對可以信任啊
佢哋要撐到幾時至返到公園啊？
好快就會到㗎喇
係咪真係可以返到去啊？
唔會臨尾先出事，發生啲意外啩？
啲霧開始散喇喎
係公園喇
我哋平安返到嚟喇
好嘢
我哋真係返得到嚟喇，好嘢啊
噉我呢件衫…
算啦，平安返到嚟已經好好彩喇
點樣啊，多啦A夢？
你之前話我實會出事
但係我而家咪又係成功咗，冇出到事
好順利啊
太太啊
租艇仔嘅過時收費超過咗五個鐘
一共係3500円啊
係
多謝
大雄啊，你即刻跟我入嚟啊
多啦A夢，快啲攞返返
冇得諗啊